번역 : 그레토™(Greto@Korea.com)
자막 배포 및 수정 자유
제작자 정보는 삭제불가
니콜라스 다고스토 (숀 콜팩스 역)
에릭 크리스챤 올슨 (닉 브래디 역)
너도 그거 느꼈어?
- 뭘?
- 너의 위장
나비같애
내가 제대로된 여자를 만나면
울 엄마가 나비를 느낄거랬어
나 준비된 거 같애
넌 그를 믿을 수 있어?
그는 너무 쉽게 빠져
난 약간 더 신중해
전에 상처받았기 때문인가봐
난 널 아프게 안할께
- 아빠야
- 아빠래
- 너네들 자매야?
- 우리 아빠들은 친구야
그들은 헬스 다녀
그들은 단순해
그들이 널 못 때릴때까지
웅크리고 달아나는 게 상책이야
내가 널 사랑하는 것 같아서
이런 말 해주는거야
어떻하지?
창문으로 나가. 내가 차 키 가져갈께
왼쪽으로 굽은 개다리, Y 대형
- 준비, 해산
- 해산
우리가 쟤들한테 전화하려면
이틀은 기다려야겠네
웃기고들 있네
차를 잡을 방법이라도 있나보지?
개다리에서
고양이로 바꿔 담을 넘자. 해산
- 헤이, 난 닉이야
- 숀이야. 수영장 좀 써도 되냐?
파이어드 업!
(응원!)
힘내라, 타이거스. 예에!
쟈니 왼쪽으로 빠져!
쟈니 왼쪽으로
어서! 어서! 얘들아!
준비. 움직여
예에! 예에! 언제나. 언제나
애들 사탕 뺐어먹기지
- 어떻게 할건데?
- 저 까무잡잡한 애
위대하신 닉이 그녀를
자빠뜨려줬음 하는 것 같은데
아니, 그거 말고, 플레이 말야
- 얘들아, 집중해
- 이 보다 더 집중한 적 없었어
저기봐, 쟤 가슴 빵빵하네
복부쪽은 아닌 것 같애
저 금발 봤냐?
색 좀 쓰겠네, 나중에 딴 말 하지마
그녀의 카펫이 내 옷이랑 어울릴라나
드로 플레이, 5야드 잃었어
드로 플레이 : 패스하는 척하고
자기편 백(back)에게 공을 건네주는 플레이
춘계 연습경기라 해서...
대충해도 된다는 건 아냐. 열심히 해!
- 죄송해요, 코치님
- 고, 고, 고. 어서, 고, 고, 고
타이거스!
힘내라, 관중이 함성 지르게 하자
N- O-I-S-E
노이즈
맙소사. 봐, 우린 너무 오래 끌었어
치어리더들 상태가 안좋아
노이즈, N-O-I-S-E
노이즈
타이거스
- 음, 내가 던지는 척 할께
- 알았어, 어떻게 할까?
잠깐,
쟤가 내게 신호를 보내고 있어
- 저거 7이야? 5더하기 2야?
- 요새 왜 저래. 염병할 놈들
난 오후내내 뛰고 싶지않아
정신과 의사랑 약속이 있어
어이, 너네 사촌이 똥침 놨다며
견뎌내라구
쟤들이 우리 플레이를 흐트리고 있어
남은 야드는 패스를 짧게 하자
그렇게 하자
성공못하면 보따리 싸는거야
- 비스켓을 얻으려면 위험을 감수해야지
- 그래, 친구
좋아. 내 계획은 프로-줌 트립, 딥 루트,
슬랭 슬림 부기야, 준비됐지?
해산
54번과 마이크, 달려드는 거 잘봐
블루 17, 정돈, 헛
받아, 숀
제발, 베이비. 그래!
- 헤이, 난 닉이야
- 숀이야
- 헤이, 숀
- 헤이, 매디
생물공부 도와줘서 고마워
난 역삼투에 관해선 무지하거든
아냐, 넌 안그래
얇은 막을 통해 용매에 힘을 가하는 건...
물풍선이 너무 부풀면
폭발하는 거랑 같은거야
알았어. 고마워. 넌 너무 멋져
아냐. 과학이 멋진거야
그리고 너도 멋져
이제, 시험을 홀리러 가봐
- 고마워
- 하이 파이브
닉, 헤이, 닉
- 이름, 이름, 이름이 뭐더라
- 제니퍼
- 제니퍼, 하이, 잘지냈어?
- 그래. 정말 잘 지냈어
- 오늘밤 모닥불피는 데 갈거야?
- 알잖아
숀한테 막 얘기하던 참이야
모닥불 피는 데 가서
놀고 싶어 죽겠다고...
- 제니퍼
- 제니퍼랑
- 밤에 보자
- 오케이, 제니퍼
- 이름도 기억못하냐
- 지난 학기에 그녀랑 데이트했어
새 이름 기억해야되니까
그 이름은 지웠어
- 우리 학교 학생수가 3천명 정도야
- 이름 몇개도 기억못하냐?
그게 어떻게 되는 지 모르겠네
기술 좀 전수해줘
- 니들 거기 서
- 몇 번이나...
- "염병"이라 하는 지 내기하자. 난 7번
- 아냐, 10번
- 안녕하세요, 코치님
니들이 염병할 짓 한다고
염병할 머리로 생각안하냐?
니들은 거기서 신경도 안썼지?
염병할 니놈들 생각을 바꿔 버릴거야
풋볼 캠프 고생 좀 되겠지?
- 저도 그런 것 같아요
- 그래, 여자 없는 2주
- 누가 고생하고 싶겠어요?
- 날 멍청이로 만들지마, 염병할 놈아
니들이 한번도 경험 못한 만큼
난 니들을 밀어 붙일거야
온 몸이 욱신거리고
머리가 아플거다
니들이 그런지도 모르게
염병할 피가 낭자할거다
적어도 데이토나 비치는 가겠죠
아냐. 올해는 바꿨다
캠프는 텍사스주, 엘 파소다
염병할 니들 동네보단 낫지
우린 니들 염병할 상태를 조절할거야
버스는 월요일 0-염병할-100 시에 떠난다
- 몇시라고요?
- 오전 4시 45분
- 물론이죠
- 그정도야
염병할 아침은 거르고 여기로 와
"염병" 10번이야, 니가 이겼어
어떻게 넌 매번 아냐?
재능이지. 자랑스럽진 않아
잘가
올 여름에 가끔 널 만나려할지도 몰라
속 들여다 보인다
그는 니가 그를 좋아하는 거 알아
니들 캠프 끝나고 우리 아빠 집에 갈래?
- 이런, 그래. 아빠가 또 빌려줬어?
- 잘됐네
1주일 그걸 내게 빌려주면...
내가 필요할때 아빠가 없었던 건
용서해줄거라 생각한거지
생각해봐. 아빠가 맞아
풋볼 캠프 엘 파소라는 거 들었냐?
죽는 거 아냐?
힘들고, 환각이 보이고, 피부는 탈거야
우릴 응원하는 여자도 없이
마약한 것처럼 될거야
"차 어딨어? 차 어딨어?
무서워. 내 지갑 갖고있어"
- 2주야, 숀. 2주라구
- 알아
우리 인생에서 최고 전성기 2주가 없어져
우린 2주를 절대로 못돌려 받아
알아
근데 니들 치어캠프에 갈 준비 다했어?
대충 그런거 같애
마틴 루터 킹이 꿈꾼게 뭔지 아니?
음, 나도 그래
치어캠프에 적극적이려면
그게 날 천박하게 만들어도 괜찮아
- 나랑 천박한 닥터 킹에게 전화해
- 그게 널 천박하게 만들지 않아
널 즐겁게 만들거야
우린 작년보다 더 잘 해야돼
바지에 똥싸겠지만
작년보단 나을거야
- 그냥 하는 소리야
- 하지만 우린 올해가 더 나아
우리가 열심히하면
정말 즐거울거라 생각해
모르겠어
거기엔 여자가 300명이야
우리가 하려는 것 만큼
그러고 싶어하는 애들이...
- 우리보다 나은 애들은 많아
- 여자 300명
우리만큼이나 그러고 싶은 애들
우리 보다 더 나은 애들이 많다
친구야, 거기가 가야할 곳이네
염병 코치랑 사막에서
공뺏을려고 땀흘리지 말고
- 그럼 가자
- 뭐?
치어리더가 되어,
치어 캠프에 가자구
- 치어리더?
- 그래
오, 맙소사
너 나한테 커밍 아웃하는거야?
난 니가 너무 자랑스럽다
항상 그런 거 같더라
닥쳐줄래. 좋아
난 게이가 되기엔 너무 정상이야
물건을 빨 순 있지만 정상이야
입에 하나 넣고 두 손에
하나씩 잡을 수 있지만...
- ...정상인 대상도 수상할 수 있어
- 알았어
내가 치어캠프에 가려는
이유가 뭔지 생각해봐
우리가 전에 못만난 미녀가 300명이야
남자를 치어캠프에 받아줄지 모르겠다
이름, 이름. 이름 가르쳐줘
- 칼리. 그녀가 주장이야
- 헤이, 칼리
그래, 알아, 니가 들어본 중
제일 아름다운 이름이고...
내 눈은 영원할 것 같고...
내 온 몸을 사랑하지, 특히 니들은
아냐, 헌데 그말 좋네
내가 써먹어도 될까?
안돼, 써먹지마
우린 니가 치어캠프에서 행운이 있길 바래
물론, 그래야지. 니들 경기를 알지
남아나는 여자가 없지
- 뭐?
- 니가 어떻게 감히?
아냐. 우린 그냥 니들이 얼마나
열심히 응원하는지 알고싶을 뿐이고...
우린 정말 니가 잘하길 바래
그래, 우릴 자랑스러워 해라
300명의 계집애들을 이길거야
근데 남자들은? 남자도 있어?
남자도 가?
- 남자들?
- 좋은 질문이야
여자와 남자가 거기 가
남자는 몰라
그래. 좋은 팀은 서로 도우지
그거 흥미롭네. 그건 몰랐어
난 그냥 얘기한 거 였어
칼리, 이리와. 비앙카가 생각해낸
새로운 탑쌓기를 하고있어
- 그래!
- 간다
난 뒤걸음질 칠거야
그래야 니들이 내 엉덩이 얘기 안하지
어이, 쟤 엉덩이 멋지지
우리가 쟤 엉덩이 만져 봤던가?
아닐껄. 쟤는 너무 자중하는 거 같애
맞아
누가 그 드라마를 하고 싶겠냐?
근데, 치어캠프에 대해 어떻게 생각하냐?
- 어떻게 생각하다니, 무슨 뜻이야?
- 가자
- 우린 치어리더가 아냐
- 우린 운동선수야, 우린 뭐든 할 수 있어
아무나 안 데려가
동아리 가입해야 돼
동아리 가입하자
그러면 되지 뭐
공중제비 돌고, 피라미드 쌓기
블랙 쉽(검은 양)
우리 비스켓에 꿀이 300통이야
- 풋볼 캠프는 어쩌고?
- 풋볼은 못가는거지
우리가 풋볼 시작한 유일한 이유가
계집애들 꼬시는 거 였잖아
니가 2000파운드의 미치광이들과
부딪치기 전에 빨리...
패스한 공을 잡으려고
엄청 더운 패드를 입고...
- 달리기 좋아한다고 솔직히 말못하잖아
- 엘 파소, 우리가 간다
우리가 처음은 아니겠지!
오, 저런
- 불 붙었어
- 무키!
- 물, 물, 물
- 내가 꺼줄께
나는 영웅이다
풋볼은 엿먹여. 치어캠프에 가자
쇼니 숀!
우린 팀원들에게 우리가
필요하단 걸 설득해야해
- 쉽지 않을거야
- 그래서 파피한테 가는거야
- 다른 방법이 있을거야
- 안그래
- 딴 방법이 있으면 좋겠다
- 딴 방법없어. 여기 왔잖아
- 여기 안올껄
- 하지만 왔어
안녕, 동생
내가 왜 널 보는 거지? 말해봐
파피, 너 요즘 많이 컸네
몇 살이지?
60살이야. 짧게 끝내줄래?
오빠가 날 보러 오는 건
뭔가 필요할 때 뿐이잖아
뭐야? 자석이 당겨서?
과실주?
- 병원 갈 차가 필요해?
- 파피
아냐. 니가 가는 치어캠프에 가고 싶어
넌 후보에서 너무 잘해서 월반했으니까
우릴 속성으로 가르쳐 줄거라 생각했어
헤이, 오빠
비오는 거라 말만 안하면...
내 얼굴에 오줌을 싸도 돼
오빠들은 학교 여학생들 죄다 건드리고...
새로운 얼뜨기를 찾잖아
카페트엔 이가 득실득실해
알았어, 진짜로, 너 몇살이냐?
알아맞춰봐, 내가 치어리더
기본 동작 몇가지는 가르쳐 줄께
하이 V, 로우 V,
터치다운, 바스켓
남자가 여자를 던져서
잡으면 되는 거 아냐?
거의 그래. 하지만 난 오빠들한테 그들의
신호가 뭔지 얘기해주고 연습시킬거야
그 대신, 숀의 방은 내꺼야
- 안돼
- 좋아
그게 내 조건이야
- 받아들일께
- 어이, 난 내 개인 화장실이 필요해
어이, 치어캠프가 끝나면,
개인 화장실 필요없을거야
뭐? 그게 무슨 뜻이야?
파피, 니 뜻대로 됐어
우릴 가르쳐줘, 칼리 만나러 가자
- 틀렸어, 수다쟁이
- 왜?
칼리는 오빠네 풋볼팀이나
좇아다니는 멍청이가 아냐
그녀는 너무 똑똑해서 오빠들이
치어리더가 되려고 매수할 수 없어
알았어, 그럼 계획이 뭔데?
- 그녀가 이리 온다, 이리와
- 던져, 던져, 계획대로 해
이런
- 원반이 나무에 걸렸네
- 어떻게 내리지?
- 스페이스 셔틀 실시
- 나도 그럴 참이야
좋은 생각이야
- 준비됐어?
- 오케이
원, 투, 쓰리, 포, 파이브, 식스
세븐, 잡아서, 낙하하면, 잡는다
- 잘했어
- 화이팅
얘네 항상 그렇게 잘하니?
오빠들 터치다운 춤 못봤어?
운동장 온 사방을 공중제비 돌아
오빠들이 치어리더라 착각할껄
- 아냐
- 니들 정말 응원하는 거 좋아해?
그건 응원하는 거랑 달라
그냥 도는 거야
니들 백워드 스폰지랑 크래들을 해냈어
아냐. 우린 원반 꺼내려고
동생을 공중에 던진거야
안그랬음 사다리 가져와야했어
그러지마, 오빠들
오빠 응원하는 거 좋아하잖아
발뺌하지마. 여기서 말 안새
우린 그런거 같애
이게 풋볼 보다 더 운동같애
우리가 진작 알았으면, 니들이랑
치어캠프에 갔겠지
하지만 우린 풋볼 얼뜨기들이야
우린 세상 고정관념에 맞춰야 해
아무한테도 말하지마, 알았지?
우리 이름에 완전 먹칠하는거야
- 나중에 TV로 볼께
- 여름 잘 보내
베어스 게임 시청하러 갈거야
베어즈, 화이팅
교내에서 제일 유명한 녀석이...
정말로 내내 치어리더가
되고싶었단걸 믿으라고?
세상 고정관념에 사로잡히지 마
걔들이 파피를 공중에
20피트 가량 던졌어
이봐, 칼리, 우린 남자가 없어
니가 올해 정말 잘하고 싶으면
그들이 우리의 유일한 희망이야
니들이 스테로이드를 쓰고 싶지않다면
난 완전 찬성이야
- 그냥 하는 소리야
- 상관없어. 난 걔들 안믿어
그들은 안받아. 내가 주장이야
클링거호프선생이 코치니까
어떻게 생각하는 지 물어보자
정말 환상적인 생각이다
우리 동아리가 최고가 되기위해
필요한 게 정확히 그거야
하지만 클링거호프선생님,
그들은 경험이 없어요
우리 응원에 대해 아무 것도 몰라요
제발, 닉과 숀이라구요
표지를 보고 책을 판단하면 안돼, 칼리
50쪽 정도는 읽어야
책 내용이 어떤지 알지
50쪽?
- 40쪽 이상은 안될까요
- 35쪽 정도라도
내 새끼들
이리들 와
좋았어. 1단게는 됐고 다음 단계
훈련에서 빠진다고
"염병" 코치에게 어떻게 얘기하지?
모든 애들이 온갖 방법으로
빠지려고 해도 안들어줬어
슈다페드 두 상자가 필요해서...
나를 병원에 데려간
내가 엄마 아빠라 하는 그사람들이...
불임이라서 나를 입양했단 걸...
어제 알고는 충격을 받았는데...
내 친아버지, 브루스가....
콩팥이 필요한데
제가 유일하게 일치한대요
브루스는 급히 그게 필요해요
부르스가 급히 필요하대지? 응?
나를 사랑으로 매일 씻겨주던
그 빌어먹을 정자없는 거짓말장이...
가사일 하는 아빠 말고
아버지가 급히 필요했어!
그래서 저는 오전 6시까지
건강보험공단에 가야해요
그래요. 브루스는 병원비도 감당 못해요
관리의료 받아요. 아이러니 아닌가요?
난 관리의료 안받을거에요
너 나 놀리냐?
너 캠프에 못간다고 얘기하는거냐?
맞아요, 하지만 제가 그런 말
하게 만들지 마세요. 코치님
그것땜에 갈등이 심해요
괴롭다구요
염병!
- 치어 캠프! 치어 캠프!
- 하나, 둘
치어 캠프! 하나, 둘
딴 애들은 바보로 보일지 몰라도 난 아냐
음, 응원하는 바보가 되는 게
잘못된 거라면...
난 잘못될거야
너 거짓말했다고 선생님께서 전화할거야
선생님이 사태를 파악할거야
그거 좋은 지적이야. 고마워
니들이 있어서 우린 너무 기분좋아
- 그래, 우리도 그래. 오, 그래
- 나도, 그래, 맞아
칼리는 걱정마
- 그녀는 응원을 정말 좋아해
- 걱정안해
우린 차를 타고 갑니다
우린, 우린 차를 타고 갑니다
우린 차 타는 게 좋아요
우린, 우린 차 타는 게 좋아요
우린, 차 타는 게 좋아요
- 우린 먹어요
- 우린, 우린 먹어요
우린 또 차를 탑니다
우린 차를 탑니다
- 얼마나 오랫동안 이러는거야?
- 가는 내내
얘네들한테 사이클 맞춰
이런 날이 그리워질거야
무키 아빠네 집이 그립네
어이, 무키 아빠네 집
안 그리워해도 돼
맞아. 족히 3주는 이럴거니까
우리는 아냐. 우린 미친듯이 꼬시고
2주 내로 빠져나가는거야
어떤 애들은 끔찍해 하겠군
오믈렛을 만들려면 계란을 깨야지
치즈를 갈고, 버섯 약간 썰고, 소금, 후추
거품은 너무 내지마
우린 또 차를 탑니다
우린 차를 탑니다
미안해
더듬어 라는 줄 알았네
적어도 먼저 저녁은 사야잖아
정말 재밌구나
알았어, 지금 너 날 꼬시는 거지
도착했어요
우린, 도착했어요
우리가 큰 실수 한거 같네
우린 이 곳의 똥개를 잡아먹어도 돼
아님 똥개가 우릴 잡아먹든지
D컵의 예쁜 레즈비안
우리 버스가 사고나서 천국에 왔나봐
아냐. 우리 그 노래 못들었잖아
"우리 충돌합니다
우린, 우린 충돌합니다"
물이 얼마나 좋은지 보러가자구
- 하이. 내가 아는 애야?
- 아닌 것 같애
음, 난 닉이야. 올해 처음 왔어
근처 구경 좀 시켜줄래
- 누구야?
- 닉이야. 처음 왔대
얘는 숀이야, 역시 처음이야
근처 구경 좀 시켜줘
- 안 귀찮다면 말야
- 신고하러 가자
알았어, 갈께
만나서 정말 반가웠어
나중에 만났음 좋겠어
니 둘 즐겨찾기 해놓을거야
그래야 어디 있는지 알테니까
하이. 니들 어느 팀이야?
디오라. 난 그게 "아름다운 공주"란
이태리라 생각해요
- 아냐
- 음, 그럴건데
- 만물박사한테 전화할거야
- 니들 어느 팀이야?
타이거스, 제랄드 R. 포드 고교
교장은 평균이하고
학생은 평균이상이죠
근데, 나중에 만날래요?
넌 아냐
발음이 왜 그래요?
호주 사람이에요?
내게 가죽모자 씌워주고 싶죠?
마스코트들. 10분내로
마스코트 테이블로 확인하러 간다
- 아직 안갔니?
- 차양있는 침대 좋아해요?
비치빌에서 막차가 막 도착했네
- 쟤들은 누구야?
- 팬더스
항상 쟤들이 1등 해서
아무도 그걸 못잊게 하지
니들 또 왔구나
정말 용감하네
특별한 치어 캠프의 한 때이길 바래...
니들같은 팀이 정말 한방 먹는...
- 닥쳐
- 진실에 상처입었네
- 니 얼굴이 아프게 될걸
- 파이랑 그짓거리하면...
- 니 얼굴이 아플껄
- 니가 내 몸을 가졌으면 하는구나
난 건강해. 너랑 달리. 스켈레터
우린 올해는 딴 팀이 됐어, 그위니쓰
우리 새 멤버를 소개하지
난 닉이야. 여긴 숀이야
하이. 만나서 반갑다
올해는 너네 스프에 소시지 좀 넣었구나
- 시합 때 보자
- 매년, 꼴등하는...
잘난체하는 계집애들아
팬더스 퇴장
팬더스 퇴장?
쟤들 뭐야, 조폭이야?
- 이런, 쟤들 싫어
- 쟤들 멋진 거 같은데
그냥 한 소리야
헤이. 난 닉이야. 여긴 숀
난 브루스터야
진짜 이름은 아냐
부모님은 잭이라고 지어줬어
잭, 엄청 강하고, 엄청 남자답지
알아. 넌 남자를 원했어
내 이름은 잭이야. 나쁜 놈은 한방먹이고
소녀에겐 키쓰하지
- 동정을 지켜
- 알았어
이제, 빨리 가르쳐줄께
난 깔끔을 좀 떨거든...
니들이 니네 구역을 깨끗이 하면
잘 지내게 될거야
"구역"은 무슨 뜻이야?
- 너의 숙소
- 알았어
난 지저분한건 못참아
그래서 우린 캘커타를 떠난거야
음, 그리고 우리 아빠는
유나티드 항공사에서 일해
거기서 취직자리 찾지마, 뱃사람
우리같은 사람이 이쪽으로 오고 있어
세상은 개새끼처럼 삭막해
여기서 벌어지는 일을
많이도 알려주는구나
헤이, 얘들아, 안녕? 난 아담이야
안녕? 헤이 난 닉이야. 얘는 숀
음, 어서와, 환영해
- 니 여자친구야?
- 맞아
조디야. 우린 5살때부터
같이 응원을 했어
그래서 소중히 간직하고 있는거야?
난 우리 가족 중에서 제일 먼저
응원 장학금으로 대학 가고 싶었어
행운을 빈다
장학금 꼭 받길 바래
- 고마워
- 멋지군
안녕, 독수리?
마스코트는 말하면 안돼
몸짓만 해
- 숙소에서도?
- 언제나, 아가씨
완전 침묵이지
헤이. 누가 나 좀 도와줄래?
엄청 큰 풋볼, 맥주,
엑스박스 게임기가 든 가방이 있어
여기서 파티를 하자
마침내, 유유상종을 만났네
난 닉이야, 여긴 숀
- 난 다우니야
- 안녕? 만나서 반가워
다우니. 다우니. 알았어,
우리한테 솔직히 말해봐
여기 괜찮아?
- 역겨워, 친구
- 친절하네. 바로 그거야
코치들은 잘해
너의 응원은 일취월장할거야
내 응원이 일취월장 한다고
그거 괜찮네
여자애들은 어때?
여자들 얘기해 줘
오, 그래, 완전히
그들의 응원도 더 나아져
그들은 정말 나아진 걸 알아
무슨...?
우와, 쟤들 좀 봐. 줄지어 있는게
섹시한 애들 전시해 놓은 거 같네
어디서 시작해야할지 모르겠다
짧은 머리나 금발에서
빨강머리로 할까?
아이포드 셔플 모드 같이
이래서 내가 회장 안한다니까
결정이 어려워
걱정마, 예측불가니까
너 지금 그렇게 말하지만
부시는 예일대에서 치어리더를 했어
그는 뉴 헤이븐 스트립 바에서...
코카인 흡입하면서
대통령이 될거라 생각안했어
절대 모르는 거야, 숀
그래서 미국이 위대한거라고
바보도 대통령이 될 수 있어
- 함성을 지르게 만들자!
- 함성을 만들자!
- 응원(fired up) 하나요?
- 응원해요!
- 파이어드 업 단어가 뭐죠?
- F-U!
아닌 거 같은데
- 파이어드 업 단어가 뭐죠?
- F-U!
- 그 단어가 뭐라고요?
- 파이어드 업!
- 이건 아닌 것 같애
- 맞아
맞습니다 F-U
여러분은 지금 대학에 있습니다
- 응원 대학
- 여기 멋져요
응원대학이죠
여러분 고등학교는 잊어버리세요
여러분은 3주를 보냅니다.
우린 최고의 응원단을 만들겁니다
- F-U!
안녕하세요? 내 이름은 키스 코치입니다
이 배의 영적인 선장이죠
아시는 분은 아시겠지만
저는 전국대회에 출전한...
최초의 남자 치어리더였죠
나는 응원하러 태어났습니다
우리 모친은 활기찬...
아기 손가락이 나오자 결심했죠
농담이구요, 하지만 실제로 그렇게 됐죠
이제 캠프 수석 지도자이자...
저의 슈퍼 섹시한
잘생긴 아내, 디오라를...
여러분께 소개해서 정말 기쁩니다
그녀를 여기로 모십니다
- 뭐? 아내라 했어?
- 아냐, 그는 결혼못했을거야
모두들, 환영합니다
3주간, 여러분은 저와
다른 코치들과 함께 훈련하고...
주 대표 팀을 선발하는...
시합을 하게됩니다
팬더스와 다른 두 팀이 될거야
- 오, 저요, 저요, 저요
- 예, 아가씨, 거기
전세계 몇 팀만 성공한
파운틴 오브 트로이가...
정말 어려운 기술이라 들었어요
그것도 배우나요?
물론이죠. 파운틴 오브 트로이
어떻게 하는지 가르쳐 줄거에요
그러고나서 망가진 얼굴
화장하는 법도 가르칠거야!
절대 하지마
그건 하기 거의 불가능한
기술일뿐만 아니라, 엄청 위험해
그 기술은 금지한다
- 금지-뭐?
- 금지한다고
그리고 난 그게 에로틱해서
허락되지 않기에 스페인어로 말했어
이 치어 캠프에서 "파운틴 오브
트로이"란 말 조차 꺼내지마
- 말해봐
- 파운틴 오브 트로-!
그만. 뭐하는거야?
이건 게임이 아냐
난 장난치는 게 아냐
여보
농담이었어
치어 캠프의 첫주
명심해
즐기라구
모두들 "파운틴 오브 트로이"라 해봐
- 파운틴 오브 트로-!
- 오, 이런 맙소사! 오, 맙소사, 그만!
이성을 잃었네
그만! 이 치어 캠프에선
파운틴 오브 트로이 아무도 못해
자, 모두들 숙소 청소하고 잘자
치어 캠프에 온 걸 환영해
하이
나비 문신한 금발 찍었다
쟤 찍었다. 그러고 싶다
이름이 뭔지 말해봐
- 레이니 브라운이야
- 레이니 브라운
스키, 힙합, 그녀 고양이,
펨블레톤 경과 노는 걸 좋아해
- 펨블레톤 경? 진짜야?
- 알아, 진짜야
당장 수첩에 그녀 이름 적어둬야지
니가 꼬실 애들 약력 좋네
기업을 운영하는 집안이야
기록할 필요있어
- 그거 좀 섬뜩한데
- 우리가 꼬실 애한테 말해줘
오, 헤이, 칼리
안녕, 타이거스?
- 헤이
- 샤워하러 가는거야?
응. 오늘 아침에
어떤 애가 내 손을 빨았어
좋은 생각이야
나도 니 손이 어딨는지 봤어
근데 맨발로 샤워하면...
아마 무좀 걸릴거야
- 슬리퍼 챙기는 거 잊었어
- 멍청아! 나중에 보자
오, 여기있어. 내꺼 가져
- 2컬레 갖고 왔어
- 정말?
그래. 괜찮아
우린 팀동료잖아
고마워
- 안녕
- 나중에 보자
어이, 내가 뭐라 그러디?
우리 학교 애들은 꼬시지 마
- 친절을 베푼 것 뿐이야
- 상관없어, 친구
방향을 잡아야지
식사하는 곳에 응가 하지마라,
알겠냐?
그래서 레스토랑을
화장실이라 안하는거야
레스토랑에 화장실 있어
난 은유법을 쓴거야, 숀
니가 똑똑하다고 생각하는
사람들은 미친거야
안녕, 아가씨들?
하이
쪼리 좀 빌려줄래?
알았어, 나중에 봐
자 모두들, 첫날이야
몸풀기 달리기 해보자
우와, 엄청 섹시하네
떠나기 전에 꼭 자빠뜨려야지
어이, 그녀는 기혼이야
30살은 됐어
오래되서 유감인 건
내가 좋아하는거야
그래. 도브 장애물에서 침착해
- 준비됐냐, 숀지?
- 그럼, 니콜라이
신입생들, 어서가
내가 할 수 있는 일이
아무 것도 없는 줄 알았어
있잖아, 거기엔 뭔가
더 있는 것 같았어
내 속엔 뭔가 더 있어
내가 들키길 바라면서 응원했다고
니가 말할 것 같았어
그래서 이제, 난 응원하기 위해 살아
그래서 난 살기위해 응원해
겉보이기에 좀 걱정하는 것 같아서...
그녀를 집에 데려줘야 된다고 생각했어
그 코흘리개가 지금은
내 비밀을 털어놓는 사람이야
우리 할머니는 치어리더였어
할머니가 세상에서
제일 사랑한 게 그거였어
그래서 할머니가 돌아가셨을때,
난 가족에게 응원꽃술을 줬어
이상하네
보통은 이렇게 안털어놓는데
타이거스!
니 몸 구석구석이 좋아
내꺼라서 그런가?
타이거스!
타이거스를 이길 순 없다
무릎을 굻어라
내가 상상하는건가 아님
쟤들이 못하는건가, 완전 엉터리지?
그건 니 생각이고
이젠 내가 물 한 병 생각나게 해줘
타이거스!
프랑스사람은 낮에 달을 보면
행운이 온다고 믿어
그들은 8년산 정도라야
와인을 마신다고 하지
저게 초승달이면
1주일은 행운을 줄거야
지금 저건 뭔데?
최고 동아리 주장이랑 조깅하고
있으니까, 초승달이 맞겠네
- 시합하자
- 응원은 시합이 아냐
- 이건 풋볼이 아냐
- 결국엔 경쟁하잖아
그래, 니가 맞아
제자리, 준비...
오, 날 속였군. 좋아
서양호박?
녹색식물? 케일? 고구마?
그리고 배추?
치어 캠프가 안좋은 게 이거야
여자꼬실려면 감수해야지
그 계집애땜에 내가 니켈백
좋아한 척 한 거 생각나냐?
- 맙소사, 그들은 엉망이야
- 그래서 그녀가 해줬어. 최고였어
어이, 니가 1년 전에 한 오랄섹스땜에
하이 파이브 안할거야
박자 좀 맞춰주라
- 파피
- 하이, 동생
오빠들 메뉴에 없는 거 찾는거지?
쵸코 스낵, 스니커즈,
독일산 달콤한 케익을 갖고 있어
각각 다른 캔디 맛도 봐
니가 갖고 있는 거 전부 산다
여기선 안돼, 쇼생크씨
교도관이 보고있어
바깥에 무화과 나무에 걸어 놨어
- 우리 캔디는 어딨는데?
- 주머니 확인해
그래. 쟤가 좋아졌어
오, 이런, 너무 맛있다
그래, 그거야
디오라!
이런, 당신이군요
잠깐동안 달빛이
당신 뺨을 비출때...
당신이 천사인줄 알았어요
아냐, 수석지도자일뿐이야
내일 널 온종일 달리기
시켜야할지 말지 결정하는...
이런, 난 그게 좋아요
헵번과 트레이시의 만담 같네요
난 16살이 아냐, 얘야
딴 데 가서 놀아라
만담 잘하네요
- 이번엔 당신이 이겼어요, 미스 트레이시
- 헵번도 여자였어
땡, 땡. 녹다운
이런 식으론 힘들겠어
그녀는 100살 같애
- 숀. 잠깐 볼래?
- 그래. 좋아
어떤 애들이 너랑 닉에 관해 얘기하더라
아무 얘기도 믿지마
우리가 최고 팀이라고 하던데
음, 그건 믿어도 돼
고맙단 말 하고
니들이 큰 도움이 됐어
특히 너
고마워
내가 던져지면 니가 나를
잡기위해 있다는 게 좋아
비앙카는 안좋았단 뜻은 아냐
그냥, 모르겠어. 넌 느낌이 좋아
나도 그게 좋아
넌 홈런 공 같애
15인치짜리 갈색 송어
따뜻한 차가움. 2편 동시상영이지
니가 잡는 게 그렇단 말지
닥쳐
처음엔...
니들이 동아리에 드는 걸 반대했지만
우릴 "사악한 목욕 괴물"이라 했을때
널 믿었어
그건 "냉정한 일벌레
카우보이"란 뜻이었어
음, 그건 괜찮아
난 완전 널 오해했어
지금 사과할께
안해도 되는데 받아줄께
헤이
너 치어리더처럼 생각하는구나
나 좀 더 우아해져야겠네
내가 널 좋아하는 게 엉성하네
내가 커튼 뒤를 보고있는 것 같아
자기야
릭
- 얼굴 먹겠다
- 얘들아, 내 남자친구야
- 저 차는 뭐야?
- 쟤가 LPGA 우승했나보지
보고싶었어
나도 그랬어
얘들아, 내 남자친구야
- 실제론, 약혼예정자야
- 내가 전에 얘기했던 애들이야
- 닉과 숀
- 얘들아, 안녕? 난 닥터 릭이야
정말?
아프지?
의사가 되기엔 너무 어린 거 아냐?
- 그는 의예과 학생이야
- 근데 왜 "닥터"라 해?
당연한 걸 왜 비난해?
탐정시켜 조사해봐
스스로 한거야, 내겐 빽도 없거든
니 책가방?
- 너네들 어떻게 만났어, 릭?
- 재밌는 얘기지, 확실히
우리 부모님이 옛날부터
서로 잘 알아서 우릴 소개시켰지
재미난 얘긴 아니네
얘기 축에도 못들어. 그냥 사실이지
내가 2학년때부터 교제했어
우린 잘될거야, 칼리. 쟤들에게
45분내로 식사한다고 했어
- 너랑 같이 온 애들?
- 장거리 운전이었어, 자기
내가 운전 중에 졸길
바라는 건 아니지?
응, 니가 그렇게 해서 기뻐
그래, 기쁘지
해물레스토랑 예약해놨어
나무가 뒤에 있는
칸막이 좌석을 예약했어
우리가 얼마나 먹어대는지 아무도 못봐
내가 뭔 말하는지
니들은 모를거다. 꼬마들
알았어. 오, 숀
너한테 줄게 있어
아우들이 여기서 이러는 건
좋은 생각이야
여름 내내 놀면서
흥청망청 하고 싶지만
내 전공을 선택하려면 좀 바쁘거든
전공? 1학년이잖아
니 전공은 학장실에
우유 갖다주는 게 될거야
"애니멀 하우스" 봐라. 좋을거다!
엄마가 내 껄 보냈더라
그래서 니 껀 더 이상 필요없어
- 잘썼어
- 그래
그리고, 여보세요. 다음번엔 내 여자가
뭔가 필요하면 내게서 빌릴거다
릭, 쟤는 친절을 베푼거야
발이 정말 작은 모양이지
얼마야, 240?
280이야. 멍청아
샌들은 290이다
5분 7초의 금발머리, 푸른 눈인 애
이름이 뭐였지?
그녀는 용 같애
크리스마스가 생각나게 해
캐롤스, 케어-홀스, 케어-
캐롤라인. 캐롤라인이다
잉크가 다 됐네
펜 있냐?
시무룩한 애야,
너한테 얘기하잖냐
허공 보며 앉아 있은지 2시간 됐어
- 5분 됐거든
- 정말? 5분 밖에 안됐어?
내가 정말 침대에서 실수한거네
알겠냐? 내가 스팅이라고
생각하는게 좋은데, 사실은...
5분 내로 거시기를 씻는
채드 마이클 머레이 같애
- 왜 그러는데?
- 아무 것도 아냐
- 어이, 말해봐
- 아무 것도 아니라니까
- 말해봐
- 아무 것도 아냐
말해. 말해, 말해, 말해....
- 닉
- 미안해
- 말해줄래?
- 칼리의 남친은 정말 밥맛이야
그녀를 좋아하는구나. 그럴줄 알았어
그녀를 좋아하는 거 같더라
- 그래서? 별거 아냐
- 별거 아니라고?
그녀는 우리 팀이야
니가 모든 걸 망칠거야
너 왜 그러는데?
왜 내 꿈을 산산조각 내는건데?
왜 내 희망에 온통 재 뿌리는 건데?
- 넌 좀 가식적으로 변하고 있어
- 음, 난 안그래
걔가 왜 그렇게 좋은데?
그래. 왜 걔가 그렇게 좋은데?
그녀에겐 뭔가 있는 것 같애
버스에서 그녀가 내게
넘어졌을 때 알지?
그녀가 그 책을 읽고 있는 걸 봤을때.
그녀는 디저트로 푸딩을 주문해
좋아, 사람들이 하듯 그냥
목록을 작성하고 있는거야
아냐, 난 안그래
- 가끔 그녀는 연필로 글을 써
- 상태가 생각보다 안좋네
너 정말 그녀한테 빠졌구나
- 아냐, 아니야
- 맞아, 빠진거야
왜 그녀가 그 재수없는 놈을 사겨?
이젠 그만해. 니가 나까지
울적하게 만든다, 난 처녀자리거든
우리가 너 기분전환 시켜야겠다
난 널 앞서는 2단계야
알았어, 이 양반아, 일어서
어이, 얘들아
니들이 들어올리기 연습을...
마른 땅에서 하는 건 알았지만
어쩔 수 없었어
그럼, 연습을 어디서 해?
연못. 정상급 팀들은 거기서 해
물의 저항력이 연습에 더 좋아
문어 팔이 왜 말랐는지 알아?
그거 좋은 아이디어 같네
우린 못해
수영복이 숙소에 있거든
속옷만 입고 하면 되지
그러니까, 수영복이 그런거잖아
어쨌거나 곧 어두워질거야
아무도 우릴 못볼거야
그건 생각 못했는데
니가 맞는 거 같네
저기 봐. 우리는 기숙사 안을
생각하고 있었는데...
넌 발상의 전환을 하네
멋지고 재치있네
엄청난 강적인데
가자구. 여러분
아담, 이젠 됐지. 가자
오, 다왔다
너무 흥분되네
인도에서 보이스카웃이후로
알몸 수영은 못해봤어
아무도 보지마
풍차
우린 바지만 벗는거야
그렇게 하기로 했잖아?
니가 그랬지. 들었어
담장 페인트칠. 케이크 자르기
사형교수대 올가미. 교수대 올가미
들어간다
깊이 한번 재봤어
잘 봤지. 나 처럼 하지마
이거 엄청 기분좋네
그게 물 저항력이야
그게 강하게 해줄거야
같아지려면 측정한 거 반을...
- 두배로 섞어야지
- 닉. 그걸로 됐어
- 뭐가 돼?
- 시합은 잊어
이 캠프엔 여자가 300명이지만
정상적인 남자는 4명뿐이야
여기서 니가 멋있는 게 당연한거야
그러니 이리와
이리와
똑딱똑딱
오, 알았어
다음은 너야
얘들아
- 우리 옷 어디갔지?
- 바로 여기 뒀는데
알아. 그래서 내가
"우리 옷 어디갔지?"라 하는거지
난 대물이다. 난 대물이다
나중에 봐
- 그래, 대단한 감사기도였어
- 뭐?
몰라. 춥다
- 추워서 떨려
- 알아, 알아
넌 안떨리냐?
나도 떨려. 나 역시 떨려
- 그녀는 어땠어?
- 그녀라니?
- 너랑 논 그 금발 말야
- 나 안했어
우린 얘기만 했어. 그녀는 정말 재밌었어
그녀 할머니가 신시내티 출신이래
그녀가 내게 크로스오버
바스켓 론치 기술을 가르쳐줬어
내가 그렇게 잘할지 몰랐어
더이상 니가 누군지 모르겠다
얘들아
뭐하는거야?
통행금지 시간이야
우린 그냥...
연습하고 있었어요
- 맞아요
- 알몸으로?
예. 우린 그들이 이해하니까
알몸으로 연습하길 좋아해요
마음뿐만아니라 우리 신체가
그걸 배우는 방법이
니들 앨빈 에일리 같구나. 그거 좋아
(앨빈 에일리 : 미국의 무용수겸 안무가)
- 계속해
- 계속하라는 건, 가라고요?
아니, 연습하라구, 바보야
딴 코치 기다리는 거 아닌가요?
파이브, 식스, 세븐, 에잇
- 준비됐어?
- 예
헤이, 타이거스!
- 그래?
- 헤이, 타이거스!
그래? 우리가 뭘 먹고 싶은지 알아?
팬더 고기
우리는, 헤이, 타이거스!
- 그래?
- 헤이, 타이거스!
그래? 우리가 뭘 하고 싶은지 알아?
승리
- 어이, 니 가리개
- 둘
오렌지, 검정과 흰색을 섞자
타이거스, 타이거스, 화이팅, 화이팅, 화이팅!
Tailpipe.
니들은 생각이 없구나
간격이 비상식적이야
니들 동작은 해군사관생도한테 받는
키스 보다 엉성해
- 예?
- 다시해봐. 위치로
나란히 서서해봐!
파이브, 식스, 세븐, 에잇
화이팅 바나나스
화이팅, 화이팅 바나나스
이젠 내려줘도 돼
오, 그래도 돼?
바보
바보 새끼
오, 봐
- 쟤들 뭐하는거야?
- 저게 파운틴 오브 트로이야
저 기술은 금지됐다고 들었는데
- 내 얼굴!
- 괜찮아, 괜찮아
파운틴 오브 트로이 하지 말랬잖아
봐, 쟤 얼굴 다쳤잖아
그날 내가 얘기할 때 어디 갔었냐?
누가 의사 좀 불러줘!
젠장, 릭이 있었음 좋겠네
왜, 릭이 의사 불러달라고 했냐?
치어리딩 대회에 가 본 적 있어?
풋볼 경기 말하는거야?
아니. 우리한테 그건 연습이야
토너먼트를 말하는거야
ESPN 카메라가 여기저기 있고,
수백명의 군중이 응원을 하는 그런거
잠깐.
사람들이 치어리더를 응원한다고?
니가 영화 출연하는 게 낫겠다
니가 저기 출연한
치어리더들 보다 더 섹시해
다 합해도 안돼
물 좀 버리러 가야겠다
잘들어, 너, 나 없는 동안
다른 미남한테 가지마. 진짜야
치어리더 팁을 하나 알려줄께
적극적이어야 해. 적극적
제시 브래포드 어디갔어?
난 그를 사랑해. 진짜야
진짜로, 난 그를 사랑해
네게 솔직히 털어놓는거야
더이상 안꼬시고 싶어
- 잘못된 느낌이야
- 그래. 잘못됐다는 느낌이 들거같애
아냐, 죄짓는 기분이란 뜻이야
니가 무슨 소리 하는지 모르겠다
밀티? 윌티?
뭔가 잘못됐어
- 틸티?
- 예전에 못느낀 감정이야
맥퀄리티?
저거 닥터 릭 아냐?
멋진 노래야
어이, 그 촌년들 정말 쉽네
통에 든 물고기 총쏘는 것 같애
지나는 색골이었어
내 궁둥이 한쪽에 온통 물린 자국이야
오브리였던가?
어떤 애가 라벤더 향기가 났어
내 온 몸에 냄새가 배였어
니들 내 막대기 냄새 맡아볼래?
이런. 저 자식 왕재수네
너 왜 여기 왔는지 모르겠다
칼리를 좋아하지도 않으면서
말했잖아
우리 부모님이 오랜 친구라서...
그녀를 받아들이면
니 살찐 엉덩이를 여기 데려온...
네비 딸린 BMW 3시리즈를 포함해서...
내가 원하는 건 뭐든 다 주기로 했어
지화자
왜 내 몸무게 갖고 그러냐?
그게 재밌으니까
그녀를 이용하는 거잖아
저 자식 엉덩이 물리는 거
좋아하는 변태잖아
그녀에게 말해야겠다
- 어이, 친구. 그녀에게 말하지 마
- 아니, 해야돼
아니, 아니, 너 정말 그러지마라
아냐, 해야겠어
내가 먹는 곳에서 응가 못하게 하려면
최소한 응가하게는
도와줘야 하는 거 아냐?
친구야, 날 믿어라
그녀에게 말하지마
왜? 그녀는 녀석이
정말 어떻는지 알아야 해
니가 그녀에게 말하면, 넌 그녀의 남친이
속이고 있단 걸 고자질한 놈이 되는거야
- 그런데?
- 니가 할 수 있는 건 그게 다야
최상의 시나리오는
그녀가 널 여자친구로 생각하는거야
최악의 시나리오는 그녀 일에
간섭하는 널 혐오하는거지
두 방법 다,
넌 그녀 일에 간섭하면 안돼
넌 그걸로 젖담는거야
- 알았어. 좋은 충고였어
- 좋은 충고지
- 고마워
- 친구가 그런거지
- 너 괜찮아?
- 괜찮아
칼리!
헤이, 칼리. 할 말이 있어. 칼리!
널 찾고 있었어
나도 널 찾고 있었어
너부터 얘기해. 무슨 일이야?
달에 관해 궁금해서 말야
저게 아직 초승달이야 반달이야?
프랑스인은 저걸 뭐라고 해?
난 멍청이야
아냐. 아냐, 저건 커지는 초승달이야
넌 멍청이가 아냐
커지는 중인지 몰랐겠지
난 치어리더야
커지는 건 줄 알아
- 칼리 호스
- 릭
- 그것 땜에 쟤가 널 부른거야?
- 맞아. 얘는 똑똑하거든
- 안녕, 고딩?
- 너한테 라벤더 향이 나네
그래
2기 암환자의 라벤더 요법...
효능에 대해 배우고 있어
그게 얼마나 효과있어?
꽃냄새 맡는다고 치료되나?
맞아, 너 한테 딱 걸렸군
- 꽃 몇송이 꺽어 왔어, 칼리
- 너무 기분좋네. 어딨었어?
소원을 빌었더니 하늘에서 떨어졌어
너무 로맨틱해
우린 칼리토즈 웨이에 빨리 가야해
쟤들한테 40분내로 저녁 먹는다고 했어
연습때 볼래?
숀은 던지기를 잘해
기술이 좋네
너 만큼은 아냐
내일 봐, 숀
- 멋진 데이트였어
- 시합 때 올거지?
그걸 결코 놓칠 순 없지
잘가
칼 바클리 널 엄청 좋아한다
넌 좋은 사람 중 하나야, 자기
즐겁게 보내려면
뭐가 생각나는 지 알아?
칼리 이전에 이쁜 애
둘을 꼬시는 중이었어
걔들이랑 노는거야
작업걸면서 머물거야?
정말 기분좋아. 왜인지 알아?
멋진 노래야. 첨바왐바
내 인생의 사운드트랙이지
쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐, 에잇
타이거스, 화이팅!
크래들. 원, 투
얘들아, 잘했어
물 좀 마시게 휴식하자
마지막 던지기 전에
내 엉덩이가 너무 늦게 돌지?
아무 말도 안해 주려고 했는데,
돌고나서 잡아봐
돌아, 그리고 잡아
- 물이 떨어졌어
- 채워올 지원자 2명
- 내가 갈께요
- 나도요
어이, 가지마. 헤이, 숀
맙소사-
정말 잘했어
그렇게 해, 알았지?
하이
이런 말 했는지 모르겠지만...
당신이 가르치는 거,
엄청나요
우리 둘 사이가 어쨌든, 당신이 나를
더 나은 치어리더로 만들었어요
- 그 점에 있어, 당신에게 빚졌네요
- 이빨에 뭐 꼈다
그리고 니 몸이 균형이 안맞아
한 쪽으로 기울어
항상 가르치시네요
행복하소서!
왜 그말을 못하는거야?
젠장
근데...
학기 중에 얼마나 자주 릭을 만났어?
왜 전화만 하는 지 모르겠어
좀 지겹나봐
오, 아냐, 아냐, 아냐
그건 엄청 멋진거야
그가 내 약혼예정자인게 안 믿겨
7살 때 인거 같애
34살까진...
결혼 안할거라고 맘먹었어
- 그거 정말 특이하네
- 오, 내내 생각했던거야
고등학교, 대학,
그리스에서 1년 살고...
...왜냐면, 웃지마
난 그리스 샐러드가 좋았거든
토마토, 오이, 페타치즈
아냐, 완전 이해돼
알아. 어리석어
니 계획 전부 맘에 들어
- 존 레논이 뭐라했는지 알잖아
- 아니. 난 50년대 사람이 아니거든
아빠한테 물어 볼 순 있어
"부지런히 계획을 세울 때
인생은 뭔가 일어난다"
맞아
이런, 이거 무겁네
괜찮니? 너 더워 보인다
물 좀 마실래?
- 그래, 물론이야. 고마워
- 여어
내가 더워보인다고 했니?
그렇게 말했던 거 확실하지
- 너 여자처럼 비명 지르더라
- 오, 정말?
오, 이런. 움직이지 마
벌이 붙었어
뭐? 싫어. 떼내줘
너 이 자식!
맞아, 우린 3주간 치어캠프 온거야
난 아침의 폼폼 냄새가 좋아
(폼폼:치어리더들이 쓰는 꽃술)
하러 가자
- 어디 가는데?
- 식전 연습
그후에, 있잖아, 칼리와 난
역회전 옆돌기 연습할거야
내가 역회전할때
내 왼발이 엉키는거야. 이렇게
진정해
우린 그러기로 했어, 알지?
3주간. 치고 빠지기
오, 아냐, 우린 말야-
우린 더 오래 있을거야
어이, 가야할 때야
무키 아빠의 저택 기억나?
대형TV랑 풀장
그래, 하지만 난 그냥-
좀 더 놀고 싶어서 말야
난 됐어. 알겠어?
여자는 됐어
넌 올리브 가든에서 오랫동안
막대빵만 먹고 있어
(올리브 가든 : 미국의 유명 이태리 레스토랑)
어떤 점에선, 니가 그랬잖아
"내가 왜 이 뚱보들이랑
올리브 가든에 있지?"
- 뭐? 아냐...
- 가자
- 얘기 좀 하자
- 알았어, 가자. 짐싸러 가자
잠시 대화 좀 하자
- 지금 당장 가면 안돼
- 아니, 당장 갈거야
1시간 안에 버스 출발해
내일까진 버스 없어
그래, 하지만 이봐
우리 동아리는 어쩌고?
알잖아, 시합이 코 앞이야
어이, 동아리? 시합? 잘들어
우린 합의했어. 2주에. 맞지?
키쓰, 키쓰, 뱅, 뱅
사요나라, 치어 캠프
우린 떠납니다
우린, 우린 떠납니다
이제, 어서, 짐 싸라구, 친구
난 칼리랑 시간이 좀 더 필요해
자. 내가 그랬지. 알았지?
멍청하다고 생각하는 거 알아
하지만 하루 만 줄래?
그건 멍청한 게 아냐, 친구
그건 게이야
음, 기술적으로, 이성애를 느끼는
여자를 쫓아다니는 건...
게이가 아냐, 닉
하지만 입장을 바꿔 생각해봐
그게 그거지
숀. 역회전 옆돌기
연습하기로 한 거 잊지마
- 알았어, 바로 갈께
- 거기서 보자
알았어. 바로 보낼께
좋아, 어서, 가자
약속했잖아
날 믿어
내가 이래줘서 고마워 하게 될거야
좋아, 가자구, 숀
더이상 침울할 필요없어. 알았지?
네게 어울리는 색은
오렌지랑 회색이 아냐
니 눈에서 사라진다
제기랄, 제기랄, 제기랄...
뭐 하는 건데?
내 인생 최대의 실수를
저지르는 거겠지
그 가죽 손목밴드를 했던 해 빼곤
내가 어떻게 그게 멋지다고
생각안했겠냐? 난 대장장이가 아냐
그건 어린 니켈백이었어
(니켈백 : 미국 락 밴드)
니가 걔를 좋아하고
넌 내 친구니까, 함께 있자
무키의 저택은 어쩌고?
갈거야 말거야?
우리 있는 거 확실해?
우리, 우리 있는거지?
아니, 모르겠어
근데 "예스"가 "노" 되게 하지마
고맙다, 닉
정말 고맙다, 친구야
남자가 널 만지는 거
싫어하는 줄 알아
하지만 내 팔이 니 어깨에 가네
지금 내 팔이 간다
- 다른 날
- 다른 외침
목소리가 작다
안들린다
- 다른 날
- 다른 외침
다른 날
어이, 친구, 잠깐 볼까?
길을 잘못 들었군
레드우드 근처 북쪽으로 가봐
뭐? 닉과 숀이란 친구
아는지 물어보려했어
알아. 걔들은 나랑
같은 숙소를 써. 왜?
파이브, 식스, 세븐, 에잇, 원, 투
쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐, 에잇
- 안젤라, 안돼
- 괜찮니?
진정해, 타이거. 진정해. 타이거
- 난 괜찮아. 괜찮아. 괜찮아
- 정말이야?
괜찮아
얘들아, 미안해, 실수한거야
- 너만 그런거 아냐. 모두 실수한거야
- 우린 전혀 발전이 없어
- 헤이, 그만해. 그렇게 얘기하지마
- 하지만 그건 사실이야
우린 발전이 없어
그만
그걸로 됐어
니들은 하고싶은 대로 할 수 있어
팬더스는 하는데
니들은 못하는 게 뭔데?
- 노련함
- 운동에 대한 열정
- 적극적인 응원
- 제모
큰 가슴과 엉덩이
그냥 한 말이야
자신감을 가져
걔들은 건방진 멍청이야
닉을 봐, 풋볼 운동장에서 자존심이 제일 세
그게 그가 잘하는 이유야
- 난 최고야
- 그는 자신을 믿으니까
난 최고거든
쟤는 잘하려고 하니까 잘한다는 걸 알아
그래서 쟤가 기회를 잡는거야
내가 좀 멋지거든
- 닉. 내가 말하고 있잖냐
- 미안해
못 이길거 같으면 집에 가
기회를 살리고 싶지않다면
여기 있을 필요없어
팬더스 같이 완전 밥맛인 애들한테서...
그걸 빼았기 위해서...
매년 여기로 와서...
이기고 싶었기 땜에
여기 있고싶다는 거 난 알아
난 그 금발애 이기고 싶어
- 뭐?
- 그냥 하는 소리야
자자, 얘들아
자존심있는 멍청이가 되자
그가 옳아
나 말할 수 있어...
여기서 내가 최고의 치어리더니까
그러니 니들은 내 물건이나 빨아라
자존심있는 멍청이가 된다는 거였어
오, 좋아. 그녀가
뭘 하려는지 알았지?
내가 모두한테 원하는 게
정확히 그거야
좋았어, 그렇게 하자
그리고 기억해, 니들은 멋져
비스킷을 얻기위해 모험해보자구
좋아, 자존심을 살리자, 아가씨들
해보자. 힘내, 얘들아. 준비.
시작!
균형잡았다고 생각하는 바보들아
이쁜 인형처럼 깡총깡총 뛰는구나
정말로 함성을 지르게
할 수 있다고 생각하니?
파이브, 식스, 세븐, 에잇
타이거스!
- 자존심을 살리자
모두들, 힘내
가자. 타이거스
그거야
좋아, 자존심을 살리자
간다, 간다
타이트하게
모두들, 잘하자
쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐, 에잇
그거야
크게 굴러, 숀
그러고 있어
멋지네. 엄청 좋아졌어
타이거스!
좋았어, 타이거스. 화이팅
최선을 다하는 게 내 친구지
니들 자존심이 좀 생겼네
이젠 니들을 공식적으로
타이거스라 해도 괜찮을 것 같애
- 그렇지, 얘들아?
- 맞아
원, 투, 쓰리
타이거스!
원, 투, 쓰리, 사기꾼들!
- 릭?
- 쟤들은 널 갖고 놀았어
쟤들은 응원이 좋아서 온게 아냐
쟤들은 치어리더들이 좋아서 온거야
- 그래, 우린 알아
- 모두가 알아
여긴 왜 왔어?
뭐하는거야, 릭?
- 버스 승차권
- 젠장
니 친구들은 시합 전에
떠날 계획이었어
딴 사람의 감정따윈 상관없이
그들의 흔적을 남겨놓고 떠나려했어
- 짐승들
- 너 떠날 참이었어?
음, 그럴려고 했는데 안그랬어
지난 얘기야
- 우리 팀에 그렇게 하려 한거야?
- 설명할 수 있어
널 믿을 수 없어. 여자 꼬실려고
여기 온 건 알았지만...
- 응원에 관심을 가지는 줄 알았어
- 가졌어
딴 애들은 관심이 없어졌는데
그게 니가 되버린거야
- 잠깐, 그건 적당한 말이 아냐
- 진심으로 하는 말이야
다 털어놔
난 정말 널 좋아해, 칼리
너무 가까워, 멍청아
넌 니가 좋아하는 사람한테
이렇게 하니, 숀? 사람을 속여?
공정하게 말하면, 그는 거짓말했어
그가 정말로 걱정하느니 차라리...
하기 엄청 어려운 말을 했다면
결국 거짓말이 안됐겠지
그래서 우린 합의한거야
이게 수술도구만 아니었음
턱을 박살 냈을거다
- 니가 수술도구잖아
- 맞아
니가 글솜씨 좋은 그 놈이군
음, 그럼, 니 일기장 한번 읽어볼까?
- 그거 어디서 났어?
- 내가 나쁜 짓을 했어. 정말 미안해
미안해. 당장 사과할께
그가 날 속였어
너 날 속였어
이렇게 된거야
브루스터!
메모 남기고 싶다해서
그를 숙소로 데려갔어
침대 위 니 물건을 못봐야 했어
- 왜 저게 침대 위에 있었지?
- 니가 어질러놓은 거 청소했어
내가 지저분한거 못참는다 했잖아
난 경고했어
- 그 책 돌려줘
- "치어 캠프, 첫날
여름 하늘에 해가 뜬다...
...말채나무 가지 위
램브란트의 붓처럼"
- 동성애적 표현이군
- 내놔. 책 내놔
물러서, 호모 자식들아
"그리고 디오라-"
"난 눈뜨고 누워서 생각한다
귀에 속삭이듯 '디오라'라 할 수 있을까?
눈물을 글썽일때
그녀가 "사랑해"라고 할까?
Let's go. Let's go. Let's go.
칼리, 정말 미안해
네게 상처 주려던 건 아녔어
그냥 떠나, 알겠어?
니가 항상 그랬듯이 그냥 가라구
칼리, 제발, 내 말 좀 들어봐
잠깐이면 돼
또 보자. 고딩
내가 쓴게 아녀요
살 때부터 이랬어요
아름다웠어
고마워
Thanks.
정말 그렇게 생각하는 건 아니에요
여자 꼬실려고
사람의 진심을 이용하는 거
너무 간단하네
우리가 거짓말한게 들통났어
그게 어때서?
우린 인간이야. 인간은 거짓말 해
걔들도 인간이니까
2주간 엄청난 거짓말을 해
"인간"이란 말 그만해
우리가 한 짓이야
우린 인간이니까
인간만이 거짓말 할 수 있는거야
아마 카멜레온은 빼야겠지만
주머니쥐도. 걔들은 죽은 척해
그게 뭐야?
다우니의 팔찌야
맞아, 걔 좋았잖아, 안그래?
이거 멋지다고 했더니 내게 줬어
친절하지
이건 그의...목걸이야
다우니는 널 좋아했어
"널 좋아했다"는 건 널 사랑했단거야
뭐? 뭔소리냐
다우니는 게이가 아냐
닉, 잘 생각해봐
난 닉이야. 얘는 숀
- 안녕? 난 다우니야
- 헤이. 만나서 반가워
반갑다. 사랑스런 치어 캠프야
엄청 좋은 때지
맞아. 재미있을거야
팬더 고기!
우리는, 헤이, 타이거스!
- 그래?
- 헤이, 타이거스!
디오라
헤이, 닉
별똥별 보러...
나랑 야외에 안갈래?
너 고전적이구나, 다우니
고전적이야
생햄버거 전쟁이다!
나 맞았어
위생병!
이 친구 치료해 줘
어서, 다 죽어간다
내 품에서 죽지마. 내 품에서 죽지마
내 품에서 죽지마
넌 예쁜 장난감처럼 깡총거리네
니가 정말 함성을
지르게 할 수 있겠어?
파이브, 식스, 세븐, 에잇
타이거스!
여자천국으로 돌아온 거 환영한다
너네 기둥서방이 없으니까,
또 마무리가 안되네
니 코 성형했다고
사람들한테 왜 말안하는데
난 말에서 떨어졌어
왜? 니 둘 얼굴이 똑같아서
말이 놀라서 달아났냐?
너 죽을래. 너 죽을래
칼리, 하지마
걔들한테 화난거 얘들한테 풀지마
그건 화풀이야
니가 옳아
아가리 한 방 먹일거야!
저리가
저 섹시한 애 좀 봐
쟤는 하고 싶은 일이 뭔지 궁금하네
왜?
비앙카가 왜 요리학원에
가고 싶어하는지 알잖냐
실비아는 파일럿이 되고 싶어하고...
오, 맙소사
내가 마치 친구처럼 걔들을 잘 아네
그리고 내가 관심있잖아
내가 감수성 예민한...
완전 전형적인 사람이 돼가고 있네
그래, 난 사람이야!
저기 섹시한 애 좀 봐
쟤랑 맥주 한잔하며 쉬고 싶다
정신 돌아왔네
그리스 샐러드는 뭘 넣어 만들어?
올리브 오일, 선반 꼭대기에 있어
숀, 나만 그런거야
아님 작년 만큼 재미없는거야?
너만 그런거 아냐
너무 높네. 좀 올려줘
숄더 스탠드
- 준비?
- 오케이
원, 투, 쓰리, 포
파이브, 식스, 세븐, 에잇
- 잡았어
- 밖으로, 떨어뜨려, 잡고, 하차
잡느다. 그래, 친구
얘들아?
이상하게 생각하지마...
니들 누구랑 얘기 좀 해야겠다
헬로, 난 레지날드 본 벨리 버튼이야
난 불량식품이 좋아
시합이 내일이야
우리가 이길 수 있을 지 모르겠다
"우리가 이길 수 있을지
모르겠다"고 했냐?
- 아냐
- 그래. 너 그랬어
- 너 완전 그랬어
- 안했어
너 돌아가고 싶구나
넌 응원에 빠진거야
난 풋볼팀 주장이야
응원에 약간의 관심을 가질 수 있어
- 넌 치어리더야
- 너 날 따라하네
돌아갈래?
니 탓이야. 내 절친이
우거지상하고 있는 건 못보니까
사심은 없어
니가 기운 낸다면 희생할 수 있어
난 간디를 좋아해!
- 간디?
- 간디!
- 마하트마 K. 간디
- Quake'n Bake!
20분 안에 버스 출발해
우리가 하이 V를 잘하면
착지도 가뿐할거야
더이상 니가 누군지 모르겠다
케니가 소파에서 잠들었어
생크림 거품을
걔 얼굴에 칠할거야
- 어서
- 저기 있어, 친구야
- 뒤따라 갈께
- 말이 오줌싼다
뭐야?
그냥 자
내 침대는 왜 왔어?
나 몽유병 있나봐
여기서 잘래
그냥 참아
내 침대에서 나가, 비앙카
- 그럴 수 없어
- 왜?
팬티 안입었어
- 여기서 뭐하는거야?
- 나 돌아왔어
- 그건 알겠네. 잘가
- 칼리, 내 말 좀 들어줘
- 왜?
- 우린 동료잖아
동료는 배신을 빙자하여
팀에 가입해서...
원하는 걸 얻자마자 떠나진 않아
니가 나한테 화난 거 알아
내가 너한테 거짓말했으니까
하지만 이건 동아리 문제야
우리가 날려버리기엔 너무 열심히 했어
너 어떻게 허공에 서 있어?
그냥 우릴 받아줘. 제기랄!
닉. 칼리...
널 좋아해
하지만 그래서 다시 온 건 아냐
오, 흔들리네, 섹시한 예수님
- 왜 왔는데?
- 솔직하게?
- 아니. 또 거짓말해봐
- 숀, 빨리 좀 해라, 친구야
- 친구야
- 난 응원이 좋아
인형극하냐
미안하다, 친구
온 몸이 욱신거리네
오, 맙소사, 디오라가 옳았어
난 왼쪽이 약해
- 내가 한 쪽만 편애했군
- 올려줘. 올려줘
내게 불쌍한 표정 짓는 게
니 계획이었어?
아냐. 진짜로 나 이러다 죽겠다
- 칼리, 어서, 쟤들이 필요해
- 또 꼴등 하고 싶지않아
좋아. 동아리 땜에 그러는거야
알았어
- 비앙카?
- 응
팬티 입을 시간 없었냐?
오늘이 시합날이야. 시합
- 우와, 대단하네
- 그래, 맞아
이런, 이런, 이런, 응원복입은
한쌍의 늑대가 아니라면...
"내가 너희 면상을 다음 번에 보면
달나라로 보낼거다"란...
- 어느 부분을 이해 못한거지?
- 글쎄, 전체 다?
다시 한 번 더 말하지만...
당장 떠나라
괜찮아요
제가 있으라고 했어요
정말 너네 동아리에
이 난봉꾼들이 필요한거야?
예
우리가 약간 오해가 있었어요
알았어. 알아서 해
다음에 또 거짓말하면
혼구멍을 내줄거다
무섭네요
계속해
머리가 핑 돌 정도로 소리쳐
발톱 맛을 보여줄테다
계속해
시합 끝나고 오늘밤 타린운동장에서
만나자. 일기장 갖고와
바람을 등지고 여행하는...
가물가물한 님프처럼
춤을 추고 온다면 그러죠
안녕하십니까, 일리노이주 남동부지역
치어리딩 시합을...
채널 29에서 방송합니다
허리를 굽히고 손을 뻗어 잡아
하느님, 우리가 공중제비 돌 때,
던질 때 힘을 주소서
아멘. 그리고 경제도 살려주세요
- 빨간 피부, 노란 피부
- 굉장한 뉴욕
- 버락, 버락, 버락 오바마
파이브, 식스, 세븐, 에잇
잡자, 팬더스, 잡자. 팬더스, 잡자...
- 숀
- 칼리
- 왜 내가 너한테 실망했냐면
- 알아, 알아. 알아
이유를 알려주고 싶어
너랑 나랑 정말 친해져서...
널 믿었기 때문이었어
알아
나도 너랑 똑같이 느꼈어
정말 미안해, 칼리
용서해줄거라 생각안하지만
미안하단 걸 알게 해주고 싶었어
나의 칼리 데이비슨 여었군!
하이, 릭
- 성공을 빌어주러 왔어
- 연극이 아냐. 이건 응원이야
그렇게 생각하면 좋잖아
- 안녕, 딕?
- 릭이야. 닥터 릭
이런, 난 계속 그렇게 생각했네
내게 넌 딕 같이 생겼거든
너 재활용봉투
여기 뒤에서 뭐하는 거야?
괜찮아. 쟤들은 결승전에서
우릴 도와주려는 거야
지켜보겠어
그래. 그게 관중이 행사를
지켜보는 올바른 자세지
그냥 가서 자리에 앉아, 릭
로버트 드 니로,
"미트 페어런츠" 봐라. 좋을거다
- 이런, 그는 멋진 것 같네
- 정말 멋져
난 그가 좋아
받아. 꾸물대지 마
니꺼야
니꺼야. 받아
멋지게 등장해. 새 유니폼이야
- 받아. 꾸물대지마
- 우린 이거 주문 안했어
헛소리마, 이것아
우리 오빠가 했어
우린 새 동아리야
우린 새 유니폼이 필요해
- 고마워, 숀
- 멋지네. 고마워
- 알았어. 오빠 나한테 15만원 빚진거야
- 20만원 들었다 했잖아
- 내가 깍아준다
- 우와, 파피. 고맙다
너 인정이 있네
"미국 십대의 비밀생활"에서
전부다 배우는 건 아냐, 오빠
오빠가 나를 돕는거야
난 스태플스에 45초 광고를 내 준다고
장담했어. 그래서 편법을 쓴거야
오빠가 응원할때
이렇게 광고할거야
"스태플스는 30% 재활용지를
사용합니다
환경을 생각하고,
당신을 생각하는 스태플스"
- 헤이
- 오케이
만약 내가 돈을 못받으면
엉덩이를 걷어찰거야
- 그거 공평한 거 같네
- 멋져 보이네. 사랑에 빠진거야?
신중히 처신해
어이, 안녕?
- 다우니
- 돌아와서 좋네
게이라고 왜 말 안했어?
그래도 상관없었는데
- 바람의 색으로 전부 칠하라
- 잠깐. 너 게이 아냐?
게이 아니냐구? 아냐
니 일기장은 왜 그런거야?
내 목걸이를 달라고해서 입에 넣고-
- 난 그게 팔찌인줄 알았어
- 팔찌를 입엔 왜 넣어?
- 몰라
- 벽장 문은...
전부 나무재질이야
뭐?
- 모두 그래
- 알았어
맙소사, 이거 엄청 입장난처하네
확실히 인기있는 팬더스가
오늘 경기를 펼칩니다
사납고, 용감하고, 배고픈, 팬더스
잡자!
- 쟤들 잘하네
- 맞아
쟤들이 문제가 아냐
우리가 문제지. 집중하자구
잘될거야
팬더스 퇴장
오, 너한테 해줄게 있어
침많이 흘렸냐?
팬더스 퇴장
무료로 스태플스가 드립니다
30% 재활용지입니다
환경을 생각하고,
당신을 생각하는 스태플스
50% 재활용지는 없냐?
없어요. 50% 재활용지는
남자화장실에 있어요
공짜니까 그냥 받아요
나가자
- 타이거스!
- 가자. 가자
이제, 일리노이주, 힌스데일
제랄드 R. 고교의 타이거스군요
이 팀은 그들과 동명인 교장처럼
역사적으로 꼴찌로 평가됩니다
올해는 향상했는지 보시겠습니다
헤이. 이거 TV 나오는거야?
어이, TV 나오면 안되잖아
걱정하지마. NBC야
케이블방송 보는 사람없어
봐, 닉이 치어리딩으로 TV 나왔어
숀도. 쟤들 치어리더네
쟤들 부엌있을 때 그럴줄 알았어
균형잡았다고 생각하는 바보들아
이쁜 인형처럼 깡총깡총 뛰는구나
염병
내 새끼들
파이브, 식스, 세븐, 에잇
타이거스!
아슬아슬한 마루 묘기, 힘찬 텀블링
탄탄한 구성
두 남자를 영입하여
성과가 있는 것 같네요
오, 맙소사, 저 년이
- 그녀 잘못이 아냐
- 닥터 딕에 관해 얘기했잖아
바람둥이야. 거기 정신 팔지마
우린 이길 수 있어
아냐, 우린 못이겨
우린 다른 팀 만큼 잘 못해
맞아, 우린 그래
하지만 그걸 증명할 방법이 있어
- 파운틴 오브 트로이
- 그래, 맞아
그 기술은 금지된 걸로 아는데
레논 기억나?
"부지런히 계획을 세울 때
인생은 뭔가 일어난다"
- 이게 그거야. 인생은 해프닝이야
- 그건 쉬운 거 아냐, 숀
쉽다곤 안했어. 넌 할 수 있어
할 수 있단 거 알아. 같이 점프할께
그들이 예선을 통과할 것 같진 않군요
정상 팀들과 같은 그룹에
속하지 않을 거 같군요
- 누가 날 잡을거야?
- 닉
- 넌 누가 잡는데?
- 쟤들
난 쟤들을 완전 믿어
쟤들은 타이거스잖아
- 하지만 쟤들이 못하면?
- 못하면 집에 가는거지
비스켓을 얻으려면
위험을 감수해야지
- 우리 하자
- 정말이지?
우리 말이 너무 많았어
시합 중에 너무
말이 많은 걸로 보이껄
시합 중에 말이 너무 많네
내가 파운틴(분수)이야
숀, 중간. 닉, 뒤
니들은 잡아
숀, 마지막에 2회전 뒤로 넘기
- 알았어
- 준비됐어?
해산
제 생각이 맞나요? 타이거스가
파운틴 오브 트로이 하려는 거?
치어리딩에서 가장
어려운 기술입니다
저건 금지야
내가 쟤들한테 스페인어로 말했어
내가 알아듣게 몇번이나 말했잖아?
탑을 쌓고 있습니다
나이스
나는 자세가 멋지군요
이제, 마지막으로 분수입니다
이제 마지막으로 내려와야 합니다
예스
완벽합니다
그리고 마지막 공중돌기
됐습니다, 그리고...
타이거스!
숀!
저런 염병할 자식
염병할 내 새끼
숀. 안돼, 일어나
일어나, 친구. 맙소사
헤이
우리 우승했어?
주대회 나가는거야?
아니, 우리 19등했어
미안해
농담하냐?
우린 작년보다 10등이나 올랐어
심사위원들이 파운틴 오브
트로이 땜에 감점안했다면...
3위 안에 들었을거야
너 뒤로 세바퀴 돌기 잘하더라
난 뒤로 두바퀴 돌기 했어
세바퀴 돌았음 물에 빠졌어
그래, 난 세 바퀴 돌았어
내가 오바했구나
- 왜 그랬어?
- 3주가 지났으니까
뭐하는 짓거리야?
내 동료에게 키스하고 있어
너 오늘 죽고 싶냐?
최대한 빨리 죽여주지
첫째로, 넌 의사가 아냐
둘째로, 넌 내 남친이 아냐
뭐? 칼리 프라이스, 왜 그래
쟤 때문에 날 차는거야?
아냐, 내가 널 차는거야, 마침표
그러고나서 그랑 같이 있을거야,
마침표. 그만 승낙한다면
물음표
완전. 감탄사야
오, 역겹네
삽입구, 뻔뻔하네, 줄긋고
칼리 호스. 칼리 쥬니어, 베이비
래리, 모 앤 칼리
칼리와 초코릿 공장, 자기
칼스배드, 칼리-포니아
왜 아직 안갔냐?
더 보면 실연이 더 할거야
- 슬픈 게 뭔지 보여주지
- 헤이, 친구
오, 맙소사
- 닉
그건 샌들 때문이야
넌 가지치기하는 노인이나
바닷가의 아기가 아냐
알겠냐? 아무 신발이나 신으면
스스로 부끄러워해야 하는거야
그냥 하는 소리야
- 괜찮니?
- 키스 아니면 못 고쳐요
밤까지 기다려
이걸 하늘에 던져 소원을 빌거다
내 수수실에 니가 나타나길 바란다
피흘리면서...
니가 그날을 기다리게 해주겠어
건강보험도 못들어...
현찰로 치료비를 다 내야 할거야!
얘들 너무 귀엽네
19등한 애들
니들 욕심이 작네
- 뭘 잘못한건지 아냐?
- 니가 말해봐
때리지마
경쟁하는 거에 관해 농담한거야
응원이 내게 그렇게 중요치 않아
난 변호사보조가 되고 싶거든
너 헤어스타일 죽인다. 가자
저 년 미쳤어
잘했어, 비앙카
니가 그럴줄 몰랐어
그녀에 대해 니가 모르는 게 많아
존 레논이 했던 말...
"부지런히 계획을 세울 때
인생은 뭔가 일어난다"
정말로 이해가 안돼
음, 이해한거 같은데
아니. 니가 가르쳐줘봐
음, 어이, 축하해
바라던 걸 얻었네
고맙다
너없인 못했을거야
- 시끄러. 닥쳐
- 감사도 못받아들이냐?
- 내가 감사를 받아들이길 바라냐?
- 그래. 내게 털어놔봐
내 입에서 나온거니잖아
천만에 말씀이다
디오라
옷 벗어
좋아. 노
- 일기 좀 읽어줄래?
- 뭐?
" 어쩌다 꿈을 꾸는지.
어쩌다 바람을 사랑하는지...
내 사랑은 폭포같은
눈물이 떨어지는 여름하늘"
오, 맙소사. 남편이야
보이는 거랑 달라요
니가 발가벗고 연습하는 것처럼 보이는데
맞아요
- 계속해
- 뭘요? 당신 아내에게 키스하는 거요?
잘했어. 파이브, 식스, 세븐, 에잇
우리는, 헤이, 타이거스! 맞지?
동작그만
니 동작이 좋아지게 내가 잡아줄께
파이브, 식스, 세븐, 에잇
- 우리는, 헤이, 타이거스!
- 그래!
- 우리가 뭘 원한다고?
- 팬더 고기!
하느님 아버지, 성모 마리아!
난 오후내내 뛰고 싶지않아
정신과 의사랑 약속이 있어
어이, 너네 사촌이 똥침 놨다며
견뎌내라구
어이, 너네 아빠가 니 어깨에
거시기를 올려놨다며
어이, 니네 엄마가 딸딸이 쳐주고
1달러 줬다며
니 사촌이 걔 거시기로
니 얼굴을 때렸다며
힘내, 니 사촌이 니 여친한테
그의 소시지를 넣었다며. 견뎌내라구
닥쳐줄래?
난 게이가 되기엔 너무 정상이야
난 네이단 레인 처럼 브라우스 안입고도...
정상인 대상을 수상할 수 있어
틀렸네
거시기를 빨아줄순 있지만 정상이야
- "거시기를 빨아준다"는 말 못해요?
- 안돼
칼리. 이리와
비앙카가 생각해낸
새로운 탑쌓기를 하고있어
예에! 예에! 예에!
- 우린 이거 주문안했어
- 헛소리마, 이것아
헛소리마, 우울한 계집애야
헛소리마, 그리스 레즈비안아
헛소리마, 동성애자야
헛소리마, 냄비야
잠깐, 뭐라고요? 농담이에요. 미안해요
파운틴 오브 트로이?
저 기술은 금지한걸로 아는데
금지안됐어?
맞아, 엄청 금지됐어
컷
계속해서 박수쳐요
평범한 사람은 갈채를 받아야죠
왜 우리 포드 자동차 보러 안가고
여기서 박수치는거지?
마스코트가 쓰러졌다!
용이야!
길 좀 가르쳐줘
길을 잃어버렸어?
너 결심한거야?
- 시간 낭비 안해줄래?
- 안해!
그럼 우리 가자
아직 남아 있습니다. 계속보세요
- F-U!
니들 엄청 순진하구나. F-U!
아직도 남아 있습니다. 끝까지 보세요
번역 : 그레토™(Greto@Korea.com)
자막 배포 및 수정 자유
제작자 정보는 삭제불가
이 모자 더 못쓰겠다
오, 공기가 진짜 신선하다
됐어, 키쓰해줘
뭐하는거야?
계속해, 섹시한 짐승
남자랑 키쓰는 그렇게 하는거야
알았어
좋아, 다시 해봐
Subrip by VaVooM